Resumo

Na atividade, utilizei de boas praticas solid, separando algumas responsabilidades,
separei a parte de banco de dados, utilizando o orm SQLalchemy estruturando os modelos 
de dados, implementei o ambiente virtual e adicionei variáveis de ambiente para que
fique mais fácil a configuração, retirei com repetição de código, utilizei alguns
conceitos de boas praticas do PEP8 para facilitar a leitura e entendimento do código.

Na função de consulta, adicionei uma logica para paginação.
Na parte de modularizar a consulta em varias plataforma, utilizei do Design Partner
de Strategy, por conta que ele desacopla a responsabilidade de consulta do cliente,
assim facilitando a implementação de outros provedores, sem precisar alterar outras
funções uma vez que a responsabilidade da resposta é do provedor, o cliente so consome
os dados.

Utilizei docker para criar o banco de dados, e fiz um scripts de criação do banco.